Repository: askzap/ask-zap
Catalog: var/langs/*/addons/price_list.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::price_list
source: Price list
ja_jp: 価格表

# Addons::description::price_list
source: Generates configurable price list in PDF or XLS
ja_jp: PDFもしくはXLS形式での価格表を出力します

# Languages::price_list
source: Price list
ja_jp: 価格表

# Languages::selected_fields
source: Selected fields
ja_jp: 選択済みフィールド

# Languages::xml_info
source: Use this link to download the price list in XLS (MS Excel) format
ja_jp: 価格表をXLS（エクセル）形式でダウンロードするにはこのリンクをクリックしてください

# Languages::ult_xml_info
source: Use this links to download the price list in XLS (MS Excel) format
ja_jp: 価格表をXLS（エクセル）形式でダウンロードするにはこのリンクをクリックしてください

# Languages::pdf_info
source: Use this link to download the price list in PDF format
ja_jp: 価格表をPDF形式でダウンロードするにはこちらのリンクをクリックしてください

# Languages::ult_pdf_info
source: Use this links to download the price list in PDF format
ja_jp: 価格表をPDF形式でダウンロードするにはこちらのリンクをクリックしてください

# Languages::clear_cache_info
source: If columns were added or changed, please <a href="[clear_cache_url]">clear the cache</a> to regenerate the price list.
ja_jp: カラムが追加・変更された場合には <a href="[admin_index]?dispatch=addons.manage&cc">キャッシュをクリア</a> して価格表を再作成してください。

# Languages::generating_pdf
source: Generating PDF. Please, be patient...
ja_jp: PDFを生成しています。 お待ちください...

# Languages::generating_xls
source: Generating XLS. Please, be patient...
ja_jp: XLSファイルを生成しています。 お待ちください...

# Languages::xls_currencies_note
source: Please, note: the prices in XLS will be indicated in base currency.
ja_jp: ご注意ください: 出力される価格にはベース通貨が使用されます。

# Languages::price_list_ziparchive_not_installed
source: Impossible to create XML price list. Please add zip support in PHP on your server. Follow <a href="http://www.php.net/manual/en/zip.installation.php">http://www.php.net/manual/en/zip.installation.php</a>.
ja_jp: 価格表を生成できません。お使いのサーバーに設定されているPHPのzipサポートを有効化してください。 参考URL:<a href="http://www.php.net/manual/ja/zip.installation.php">http://www.php.net/manual/ja/zip.installation.php</a>

# SettingsSections::price_list::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::price_list::table_layout_header
source: Table layout
ja_jp: 価格表レイアウト

# SettingsOptions::price_list::price_list_fields
source: Fields
ja_jp: フィールド

# SettingsOptions::price_list::price_list_sorting
source: Sort by
ja_jp: ソート順

# SettingsOptions::price_list::group_by_category
source: Group by category
ja_jp: カテゴリー単位でグルーピング

# SettingsOptions::price_list::include_options
source: Include product options
ja_jp: 商品オプションを含む

# SettingsOptions::price_list::xls_header
source: XLS layout
ja_jp: エクセル形式でダウンロード

# SettingsOptions::price_list::xls_url
source: XLS url
ja_jp: エクセルURL

# SettingsOptions::price_list::pdf_header
source: PDF layouts
ja_jp: PDF形式でダウンロード

# SettingsOptions::price_list::clear_header
source: Clear cache
ja_jp: キャッシュのクリア

# SettingsOptions::price_list::clear_url
source: Clear cache
ja_jp: キャッシュのクリア
